Ayah.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun, Nia!
Semua ini...
Masih ada 10 menit lagi sampai
jam menunjukkan angka 12.
Jadi, ayo rayakan
ulang tahunmu.  Ayo.
Disha, setelah apa yang terjadi,
Maaf, tapi aku sedang
tidak ingin merayakannya.
Sayangku.
Suka dan duka adalah
bagian dari kehidupan.
Seseorang tidak selalu
bisa merasakan kebahagiaan.
Jadi, kapan pun Anda mendapat
kesempatan untuk merayakannya,
Anda harus memanfaatkannya semaksimal mungkin.
Anda harus menikmati
diri Anda sepenuhnya.
Chhavi.
Pestanya sepertinya belum lengkap
sampai ke wajah gadis yang berulang tahun
diolesi kue ya?
Pegang dia!  - TIDAK...
Hai!  - Tidak tidak!
Tidak tidak!
Tidak... Bibi Appu!
Disha.
Disha!
Apa yang terjadi pada Akshay?
Panggil dokter.
Apakah dia salah minum obat?
- Apa maksudmu?
Maksudku, sepertinya
ada racun di tubuhnya.
Racun!
Obat yang tidak diresepkan...
'Saya tidak akan pergi'
'sampai aku bertemu Akshay
dan meminta maaf padanya.'
Sebentar.
Apa ini?
– Sepertinya ini mengandung racun.
Siapa yang menyimpannya di sana?
'Kami berbagi hubungan
lama dan mendalam, Aparajita.'
'Jadi bagaimana jika kita tidak bisa
menghabiskan saat-saat bahagia bersama?'
'Kami yakin bisa menjadi
janda pada saat yang sama.'
'Kami yakin bisa berbagi kesedihan kami.'
'Racun di dalam ring itu seperti itu'
'yang pertama, itu akan
bersentuhan dengan kulit Akshay.'
'Setelah itu, itu akan
sampai ke otaknya.'
'Dan besok paginya, kamu akan
kehilangan suamimu selamanya.'
Bukankah dia akan baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa dikatakan sekarang.
Lihat.  Saya memberinya suntikan
untuk menetralisir racunnya.
Hanya waktu yang akan membuktikan
seberapa besar bantuan obat tersebut.
Bahayanya masih belum bisa dihindari.
Ya Dewa Siwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dewa Siwa akan menjawabnya.
Aku tahu kamu bisa mendengarku, Akshay.
Hari ini, saya dan putri
saya telah bersumpah.
Sampai kamu pulih,
kami akan terus
menampilkan 'aarti'-Nya.
Bukankah kamu selalu ingin
keempat putrimu bersamamu?
Lihat.  Keempatnya ada di sini.
Tapi mereka akan merasa bahagia
hanya ketika Anda pulih.
Dan sampai kamu pulih,
kami tidak akan meninggalkan tempat ini.
Kami akan tetap di sini.
"Salam Dewa Siwa."
"Puji Tuhan..."
"Salam Dewa Siwa!"
Salam Dewa Siwa.
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Gangga Agung mengalir melalui
rambut-Nya yang kusut dan kusut.”
"Dalam aliran gelombang
surgawi, helaian rambut terbungkus."
“Di dahi-Nya, api yang menyala-nyala
menyinari mata ketiga-Nya.”
“Bulan sabit menghiasi kepala-Nya, Tandava-Nya
membangkitkan kebahagiaan di dalam diri.”
“Dia ditemani oleh
putri raja gunung.”
"Tandava-Nya menggemparkan dunia
dan menciptakan kegembiraan di sekeliling."
Akshay.
Agar kesehatan Anda semakin membaik...
Keempat putri Anda
sedang menampilkan 'aarti'.
“Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi di
dalam Dia, yang menopang seluruh kehidupan.”
“Permata pada tudung
ular-Nya bersinar cemerlang.”
Dewa Siwa... Dewa Siwa,
tolong lakukan keajaiban.
Tolong lakukan keajaiban.
Tolong pastikan Akshay datang.
“Pijakan kakinya menjadi gelap
karena aliran debu dari bunga”
"yang jatuh dari
kepala semua Dewa."
“Semoga kita mendapat manfaat
dari ‘siddhi’ dalam untaian kusut…”
"Salam Dewa Siwa!"
Lakukan keajaiban, Dewa Siwa.
"Dia mempersembahkan Dewa
Cinta yang kuat untuk menembak."
Disha!  Anda...
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"yang memikul beban
alam semesta ini,"
"yang mempesona dan
yang memiliki Gangga."
"Salam Dewa Siwa."
"Puji Tuan Bermata Pohon."
Ayah menyelamatkanku.
Ayah!
Terima kasih.  Terima kasih Tuhan.
Ini adalah hadiah ulang tahun terbaikku.
Terima kasih banyak!
Anda mengakhiri masa sulit kami.
Hari baru
akan membawa harapan baru.
'Setelah sembilan bulan'
'Kami punya berita terkini.'
'Setelah sembilan bulan, pengadilan telah
menjatuhkan hukuman kepada penjahat yang cerdik,'
'Mohini Singh, hukuman penjara seumur hidup.'
'Izinkan saya memberi tahu Anda'
'bahwa Mohini diadili karena
percobaan pembunuhan'
'dan pelanggaran berat lainnya.'
'Menurut sumber, dia akan
dipindahkan ke penjara di Nagaland.'
Di sinilah tempatmu berada!
Anda membuat anak-anak
saya sangat menderita.
Membusuk sekarang!  Membusuk di penjara.
Ya... Gugu, tidak ada pakaian
yang akan diantar hari ini.
Simpanlah pakaian yang datang
untuk dicuci kering ini di dalam.
Oke?
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter sudah menyuruhmu istirahat.
Itulah masalahnya.
Saya sudah cukup istirahat.  Jadi, aku
berpikir untuk membantumu di binatu.
Tidak perlu membantu.
Gugu ada di sana untuk itu.
Anda ikuti saja anjuran
dokter dan istirahatlah ya.
Dokter mengatakan bahwa
Anda perlu waktu untuk pulih.
Itulah masalahnya.
Saya sudah membuang banyak waktu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Aku telah menghabiskan
banyak waktu bersamamu, Appu.
Tapi saya belum bisa memanfaatkan
waktu itu sebaik-baiknya.
Saya menyesalinya.
Dan sekarang, aku ingin...
Saya ingin menghabiskan
waktu yang kami miliki tersisa
dengan cara terbaik bersama Anda.
Anda...
Apakah Anda membaca surat-surat itu?
Surat yang mana?
Surat-surat yang telah saya tulis
selama sembilan bulan terakhir
dan menyimpannya di kamarmu,
dengan harapan Anda akan
membacanya suatu hari nanti.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
hari itu masih belum tiba.
Anda seharusnya membaca surat-surat itu.
Anda akan menemukan
Akshay yang Anda sukai.
Dia memintamu lagi hari ini.
Dia ingin memulai
hidupnya lagi bersamamu.
Dengar, Akshay.
Ada suatu masa ketika kami
hidup sebagai suami dan istri.
Tapi itu di masa lalu.
Sekarang, kami hanyalah orang tua.
Dan akan lebih baik
jika tetap seperti itu.
Dan sekarang, kami juga
akan menjadi kakek-nenek!
Ya, aku akan sampai di sana...
Disha, jangan berjalan terlalu cepat.
Dengarkan dokter jika Anda
tidak dapat mendengarkan saya.
Arjun, cabang baru Asha
Laundry akan dibuka.
Saya harus membuat semua pengaturan.
Jangan ganggu aku hari ini.
Hai!  Apa ini?  Omong kosong.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun padanya?
Ia ingin menghadiri peresmian
Asha Laundry dalam kondisi seperti ini.
Dia perlu istirahat.
Istirahat di rumah.
Beri tahu dia.
Bahkan Anda telah disarankan untuk
istirahat.  Apakah kamu melakukan itu?
Dia adalah putrimu.
Dia telah mengejarmu.
Hai!  Anda luar biasa.
Duduk.
Saya meminta Anda untuk
memarahinya, tetapi Anda memarahi saya.
Dan mengapa kamu tersenyum?
Karena kamu, ibumu
memberiku banyak uang.
Apakah ini perlu?
Mengingat kondisi Anda,
sebaiknya Anda istirahat.
Anda tidak menjelaskan banyak hal padanya.
Ya, tapi dia tidak mendengarkan.
Dan kamu mengganggunya!
Wanita ini!
Dia adalah pemilik Asha Laundry.
Dia memiliki banyak binatu.
Dia adalah salah satu pengusaha
wanita yang paling dicari.
Jangan ganggu dia.  Apakah saya benar?
Ya.  Lihat wanita itu.
Itulah pemilik Asha Laundry.
Sekarang jam 6 sore.
Chhavi belum kembali.
Maafkan aku, Anahita.
Saya tidak bekerja setelah jam 6 sore.
Dan tahukah Anda, besok hari Jumat.
Akhir pekan akan dimulai.
Dan saya menghabiskan
waktu ini bersama keluarga saya.
Jadi, aku akan menemuimu pada hari Senin.
Di kantor.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Halo sayang!
Kemana kamu pergi?
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Datang.  Aku akan
mengantarmu ke rumahmu.
Hei...
- Akshay, tunggu.
Apa katamu?
Sepertinya kamu ingin mengantarku pulang.
Apa katamu?  Anda akan mengantar saya pulang!
- Saya minta maaf...
Antarkan aku pulang.  Ayo!
- Saya minta maaf.
Lakukan.  Antarkan aku pulang!
- Ampuni aku.  Saya minta maaf...
Bicara sekarang.  Ayo.
- Saya membuat kesalahan...
Bicara sekarang.
- Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Chhavi tidak seperti dulu lagi.
Dia telah berubah.
Dia menjadi pintar dan percaya diri.
Sekarang, anak-anak kita dapat menghadapi dunia
dan berjuang dalam perjuangan mereka sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan menyeret Anda ke kantor polisi.
- Saya minta maaf.  Maafkan aku kali ini.
Ayo...
- Maafkan aku, saudari.  Maafkan aku.
Enyah!  - Saya minta maaf.
Luar biasa!
Saya sangat senang
melihat sisi baru Chhavi ini.
Dia sama sepertimu.
Saya sangat bangga padamu.
Datang...
Sekarang, saya merasa
tanggung jawab saya akan berakhir.
Soalnya, Chhavi bisa menjaga
dirinya sendiri sekarang.
Jadi, menurutku dia juga
bisa menjaga keluarganya.
Mari kita cari waktu yang baik
dan nikahkan dia dengan Kabir.
Ayah...
- Tidak, pilihanmu bagus.
Saya suka pria itu.  Maksudku...
Dia adalah pilihan yang tepat.
Dia benar dan jujur.
Orang-orang seperti itu sulit ditemukan.
Jadi, kapan kita harus...
Ayah, tolong!
Asha juga akan
datang dari kelasnya.
Dia juga sangat
serius dengan studinya.
Dia ingin menjadi pengacara.
aku memberitahumu.  Dia akan
menjadi pengacara terbaik di negaranya.
Dia jenius.
Maksudku, dia pandai berdebat.
Ayah.
Maukah kamu memujiku atau
haruskah aku memuji diriku sendiri?
Ya Tuhan!  Lihat dirimu!
Sangat indah!
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.  Ayah.  Mama.
Ini adalah penerbangan pertamaku hari ini.
Saya sedikit gugup.
Doakan saya beruntung agar
semuanya berjalan dengan baik.
Kamu akan bersinar, sayangku.
Semua yang terbaik.
Selamat yang paling tulus, sayang.
Semoga kamu melakukannya dengan baik.  Semoga
Anda mencapai ketinggian yang luar biasa.
Kemarilah.
Sebelum Anda pergi untuk
melakukan sesuatu yang baik,
Anda harus makan yoghurt dan gula.
Terimakasih Ibu.
Anda sudah menyiapkan ini!
- Tentu saja!
Saya tahu tentang hal itu.
- Manis sekali!
Wow!  Semua orang bersama hari ini.
Hai!
Pengacaraku tersayang ada di sini.
Lihatlah Nia.
Bukankah dia terlihat cantik?
Ya.  Wah, Nia!
Kita harus mengambil
selfie di momen emas ini.
Ayo berfoto selfie.
- Ya, ayo kita selfie.
Ya.  Datang.  - Chhavi.
Disha, apa yang terjadi?
- Mama!
Bu...
- Apa yang terjadi, Disha?
Disha.  - Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Aku kesakitan.
Pergi.  Dapatkan mobilnya.
- Ya.
Disha... Disha...
Hati-hati, Disha.
Chhavi, hubungi dokter.
Katakan padanya kita akan datang.
Ya.  Sebentar.
Bangun.  Ayo.
Tidak apa apa sayang.  Tidak masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak sayang.  Kau tidak akan datang.
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Anda tidak boleh terlambat.
Tidak. Aku ikut, Bu.
Ayo...
- Nia, ini hari pertamamu.  Kamu pergi.
Oke.  Setidaknya, biarkan aku
mengantarnya ke mobil.  Silakan.
Disha, hati-hati.  - Oke.  Ayo.
Selamat!  Dia telah
dikaruniai seorang putri.
Banyak waktu telah berlalu.
Kenapa mereka belum datang?
Mereka disini!
Mereka disini!  - Hai!
Hai!
- Berhenti.  Tunggu di sana.
Selamat atas hidup baru Anda!
Arjun.  Selamat.
Oke.  Berikan dia pada ibu dulu.
Biarkan dia memberikan berkahnya.
Bagikan ini kepada orang-orang miskin.
Ya.  Di Sini.
Oke.  Silakan saja.
- Tidak apa-apa.  Silakan saja.
Anda membawanya ke dalam pelukan Anda.
- Kamu punya hak pertama.
Pegang dia dalam pelukanmu.
Anda berdua mengulurkan tangan.
Aduh!  Tuhanku!
Ini sayang.  Masuk ke dalam
rumah bersama anak itu.
Datang.
Ayo.  Ayo pergi.
Aku akan menggendongnya dulu.
Tidak, aku akan melakukannya.
- Saya akan melakukannya.
Tunggu.  Aku lebih tua darimu.  Jadi, saya akan melakukannya.
- TIDAK...
Ini tidak dilakukan.  Tolong...
- Oke.  Duduk dulu.
Nenek.  - Apa?
Itu benar.  Saya telah menjadi seorang nenek.
Katakan padaku, kakek.
Kakek!  Bukankah itu terdengar lucu?
Rasanya enak sekali.
Seluruh keluarga berkumpul.
Semua orang bahagia.
Fase baru dalam hidup
kita telah dimulai, Appu.
Sebagai kakek dan nenek.
Dan saya yakin
kami berdua cukup mampu
memenangkan pertarungan ini juga.
Tapi aku harap
kita bisa bersatu saat kita
melakukan perjalanan baru ini...
Saya harap!
Dengar, Akshay.
Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini lagi dan lagi.
Sudah kubilang itu tidak mungkin.
Saya telah move on dalam hidup.
Banyak hal telah terjadi.
Dan saya sangat menghormati Anda.
Hal-hal yang Anda lakukan
untuk anak-anak kami...
Anda adalah ayah yang sangat baik.
Saya sangat menghargainya.
Tapi apa yang Anda harapkan dari saya...
Ini sangat sulit bagi saya.
Mari kita tidak mengubah apa pun.
Mari kita hidup sebagai kakek-nenek.
Oke.  Mau mu.
TIDAK...
Harapanlah yang membuat
dunia ini terus berjalan.
Aku tidak akan putus asa begitu saja.
Anda dapat berbicara nanti.  Maukah kita
berfoto selfie di momen bersejarah ini?
Datang.  - Tentu saja!